‫Certo, gente, vamos começar nosso primeiro projeto e vai ser um pequeno
‫site de hotel chamado Hotel BTE ou BTE, e vamos usar tudo o que aprendemos até
‫agora.
‫Portanto, tudo do TEMEL na sandbox, não vou lançar nenhuma tecnologia extra como o sistema de
‫grade ou ou consultas de mídia para torná-lo responsivo.
‫Só quero lidar com coisas que já aprendemos.
‫Assim que aprendermos essas outras coisas, construiremos projetos usando essas outras coisas.
‫OK, então se algum de vocês é mais experiente e você está dizendo, bem, por que não nos viu a grade para
‫isso?
‫Porque ainda não aprendemos isso.
‫OK, agora observe que há algumas imagens de fundo neste projeto.
‫Haverá nesta palestra nos downloads, um arquivo zip denominado Image Resources.
‫E terá todas as imagens incluídas neste projeto.
‫E onde normalmente obtenho minhas imagens são pixels, dotcom, PBX, eells.
‫Com, e há toneladas de imagens de estoque de realmente, realmente alta qualidade gratuitas.
‫Então o que fiz foi pesquisar por hotel e encontrei minhas imagens aqui e se você clicar em uma, pode
‫baixar em tamanhos diferentes.
‫Portanto, é um ótimo recurso.
‫É totalmente gratuito e as fotos são de alta qualidade tanto quanto as fotos premium.
‫Então, vamos dar uma olhada no projeto.
‫Então, no topo temos a barra de navegação, temos um logotipo.
‫Estamos usando apenas um H1 aqui.
‫Mas você pode usar uma imagem facilmente, se quiser.
‫Temos uma página inicial sobre contato com fundo e efeito de foco e, seja qual for a página
‫atual, também terá o fundo.
‫Em seguida, temos uma área de exibição com uma imagem de fundo.
‫Agora, esta imagem de fundo, eu abri no Photoshop e desbotada um pouco para que o
‫texto ficasse mais legível.
‫Agora você pode fazer isso apenas com acesso, mas não examinamos isso ainda.
‫Então, isso é algo que faremos em outro projeto.
‫Mas, por enquanto, vamos apenas usar a imagem esmaecida.
‫OK, então temos algum texto sobre isso.
‫Temos um link formatado como um botão.
‫Então aqui embaixo temos algumas caixas flutuantes.
‫Temos uma imagem, você tem algum texto aqui.
‫E aqui temos três caixas com alguns ícones.
‫Agora, não examinamos os ícones ainda.
‫E a forma como os estamos usando é com um serviço de terceiros chamado Font Awesome, que é realmente
‫incrível.
‫E é muito popular.
‫É usado o tempo todo.
‫E basicamente tudo o que temos que fazer é incluir sua folha de estilo, seu sucesso, e podemos apenas
‫adicionar classes aos elementos e podemos obter esses ícones de aparência legal e podemos redimensioná-los com certas classes e assim
‫por diante.
‫Tudo bem.
‫Então faremos isso.
‫E então temos um rodapé simples com copyright.
‫E então, na página sobre, temos algum texto.
‫Temos uma imagem arredondada com raio de borda e depois temos uma imagem de fundo com alguns
‫depoimentos onde flutuamos as imagens no texto e depois na página de contato, temos um formulário que
‫vamos estilizar e depois alguns ícones aqui embaixo com localização, número de telefone e endereço.
‫Agora, como eu disse antes, você não pode ter um formulário de contato funcionando apenas com HTML.
‫Você precisa ter algum tipo de linguagem do lado do servidor, como HP ou algo parecido, que está além
‫do escopo deste curso.
‫Agora, no final deste curso, posso incluir um vídeo ou uma referência a um vídeo onde você pode saber, vou mostrar como
‫usar um script ou algo parecido para enviar um formulário de contato.
‫Mas é só saber que o envio de um formulário está fora do escopo deste curso.
‫OK, então essas são as três páginas que serão criadas.
‫Agora, é que este site não é totalmente responsivo.
‫Você verá se eu cair bem pequeno.
‫Quer dizer, parece OK no que diz respeito ao menu aqui, até parece OK.
‫Na verdade, isso deve ser empilhado e não em três linhas.
‫Acho que são muito estreitos, mas não vamos fazer isso ainda.
‫Podemos fazer isso mais tarde, quando entrarmos em consultas de mídia e coisas como essas não parecem muito boas.
‫Página de contato.
‫A página de contato parece boa.
‫Novamente, eles devem ser empilhados, mas veremos isso mais tarde.
‫Não quero começar a fazer coisas sobre as quais ainda não conversamos.
‫OK, então é isso galera.
‫Vamos começar com o projeto.